Repository: domaframework/doma-docs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to Doma 2
ja: Doma 2へようこそ

source: Doma 2 is a database access framework for Java 8+. Doma has various strengths:
ja: Doma 2はJava 8+向けのデータベースアクセスフレームワークです。Domaにはさまざまな強みがあります。

source: Verifies and generates source code at compile time using annotation processing.
ja: コンパイル時にアノテーションプロセッサーを使用して、ソースコードを検証および生成します。

source: Provides type-safe Criteria API.
ja: 型安全なCriteria APIを提供します。

source: Supports Kotlin.
ja: Kotlinをサポートします

source: Uses SQL templates, called "two-way SQL".
ja: "two-way SQL"と呼ばれるSQLテンプレートをサポートします。

source: Has no dependence on other libraries.
ja: 他のライブラリに依存しません。

source: This document consists of following sections:
ja: このドキュメントは、以下のセクションで構成されています。

source: `User Documentation`_
ja: `ユーザー向けドキュメンテーション`_

source: `About Doma`_
ja: `Domaについて`_

source: `Links`_
ja: `リンク集`_

source: Please help with the improvement and localization of our documentation.
ja: 私たちのドキュメントの改善とローカライズをお手伝いください。

source: For matters related to the English version of the documentation and general issues concerning the documentation, please add issues or pull requests to `the GitHub repository <https://github.com/domaframework/doma-docs>`_.
ja: ドキュメントに関する英語版および一般的な問題については、 `GitHub リポジトリ <https://github.com/domaframework/doma-docs>`_ に issue や pull request を追加してください。

source: For localization into Japanese, please perform translations and voting through `the project on Crowdin <https://crowdin.com/project/doma-docs>`_.
ja: 日本語にローカライズするには、`Crowdin プロジェクト <https://crowdin.com/project/doma-docs>`_ を介して翻訳や投票を行ってください。

source: User Documentation
ja: ユーザー向けドキュメンテーション

source: About Doma
ja: Domaについて

source: Links
ja: リンク集

source: `News and announcements <https://twitter.com/domaframework>`_
ja: `ニュースやアナウンス <https://twitter.com/domaframework>`_

source: `GitHub repository <https://github.com/domaframework/doma>`_
ja: `GitHub リポジトリ <https://github.com/domaframework/doma>`_

source: `Release Notes <https://github.com/domaframework/doma/releases>`_
ja: `リリースノート <https://github.com/domaframework/doma/releases>`_

source: `Examples <https://github.com/domaframework/simple-examples>`_
ja: `サンプルプロジェクト <https://github.com/domaframework/simple-examples>`_

source: `Doma version 1 <http://doma.seasar.org/>`_
ja: `Doma v1.x のWebサイト <http://doma.seasar.org/>`_
